[Música]
algo tú le ves no sé si te has enterado
que va a tomar medida Ortega acá no
respecto a todo lo que se está diciendo
de él esta semana se han anunciado
nuevas demandas que yo ahí por ejemplo
quien sí que va a tomar medidas
va a ser
Ay que se me ha olvidado Mari Carmen
sí porque Mari Carmen Leonor o sea
porque aquí se está hablando del famoso
laboratorio y tal y van por ahí más que
por Oye que ordena gana Igual también
demanda pero que yo pienso que va a ir
más enfocado algo concreto y te puedo
decir que Ortega Cano que muchísimas
veces amenazado con interponer acciones
legales finalmente por lo general no
llega no llega a término no por lo que
decíamos de que Ortega Cano pues una
persona que no le gusta tener conflictos
y tiene que ser algo pues yo Yo pienso
que muy muy específico porque luego
también esto ya lo hablamos la última
vez pues ciertos personajes que de
alguna manera han participado en
reportajes en programas o lo que sea
exponiendo su vida privada pues como
hemos dicho pues su intimidad no su
derecho a la intimidad se reduce pero
claro aquí estamos hablando de
una cosa más fea no que es una supuesta
prueba de paternidad hecha a espaldas de
Ana María con el consentimiento de
Ortega Cano para demostrar si era hijo
suyo o no involucrando a un menor Y
bueno pues este tipo de asuntos que al
final lo saca la luz Kiko Jiménez Pese a
que durante muchísimos años se planteó
los medios la duda de si era hijo o no
de Ortega Cano
Pues yo creo que es algo no sé que por
lo que te toca no entiendo que Ana María
pues esté indignada Si eso se produjo
Así que yo desde luego lo desconozco o
sea yo no tengo conocimiento hasta que
esto se ha comentado
de que eso ocurriera he hablado con
gente que me dice que sí
me han explicado las circunstancias en
las que se produce esa escena pero
vuelvo a repetir yo no lo he vivido es
lo que unos sabes en este caso Kiko
Jiménez y cómo se ha trasladado toda esa
información pues por gente muy cercana a
los protagonistas No eso es lo que yo sé
desde luego yo desconozco y no me voy a
meter en este jardín máximo cuando hay
el planteamiento de iniciar acciones
legales contra cualquiera que pudiera
decirlo y te puedo contar un poco lo que
he hablado y lo que cuenta la gente no
lo que ha contado Jiménez Que es eso no
que él
cuando ya el niño ha nacido y debería
tener Pues no sé un año o dos años o
algo así surge esa conversación de
alguna manera entre risas entre varios
familiares no pues lo que él cuenta Kiko
Jiménez no Angela portero no vale Y que
quede claro
él cuenta y así lo han hablado con gente
relacionada con Ana María con la que yo
he podido hablar que ha tenido esa
conversación con Kiko Jiménez no y Ana
María ha tenido la conversación ya con
Kiko Jiménez no Ana María directamente
no ha tenido una conversación con Kiko
Jiménez Ana María ha utilizado a alguien
de su entorno para averiguar qué es lo
que cuenta Kiko Jiménez a alguien un
torno ha hablado mucho Jiménez y se lo
ha podido trasladar ya a Ana María no
vale
más o menos aunque no lo dijo Solamente
le faltó un par de palabras más
explícitas pero vamos más o menos hijas
como lo cuentan en sálvame claro al
final es que tú puedes dar a entender
cosas y a veces es casi peor porque lo
que insinúa a veces es mejor ser claro y
decirlo claramente que insinuar porque
al final la gente interpreta lo que
quiere interpretar
la especulación y te puede salir la
gente por perder a interpretando cada
uno a lo que le dé su cabeza
pero por ejemplo Paloma García Pelayo
contaba
creo que al día siguiente de que
ocurriera este famoso mensaje que mandó
Kiko Ana María Aldo ni que a mí me
cuentan desde el entorno de Ana María
aldor que ella Todavía no ha visto
porque ella de alguna manera
en este momento en el que está Y con
toda la polémica que rodea su vida ha
decidido de alguna manera aislarse para
protegerse y no quiere ni ver la tele ni
ni recibir llamadas de gente ni ver
WhatsApps ni nada Entonces digamos que
que ha decidido como vivir en una
burbuja en la que está rodeada pues de
muy pocas personas personas
Prácticamente solo se relaciona con la
familia su representante Fernando
pinilla y
esos especialistas que a mí me sigue
sorprendiendo mucho que se utilice la
palabra especialista y no el psicólogo o
el psiquiatra porque
porque te planteas Qué tipo de
tratamiento Está siguiendo ella en este
momento porque ella entonces dicen que
Fernando pinilla a través de Fernando
pinilla que su representante digamos una
de las pocas personas en este momento
tiene una mantiene una relación fluida y
comunicación fluida con con Ana María
aldón pues le ha puesto en manos de
alguien de su equipo así me lo dijo el
propio Fernando pinilla sin querer
matizar tampoco si era un psiquiatra un
psicólogo o un Coach
que puede ser un coach
para de alguna manera ayudarle a Ana
gestionar pues toda la ansiedad
depresión que le ha producido Pues los
últimos acontecimientos que rodean su
vida su distanciamiento con norteacano
el convertirse en un personaje de
Primera fila
incluso ahora la irrupción de su de su
propia hija no en el panorama mediático
es decir tela hablaremos de ello y ya me
he ido por los cerros de úbeda Javi a
ver yo es que personalmente
entiendo que desde el punto de ella por
supuesto se ofender entiendo el dolor
que le duela que sin firmar noticia Ana
María no va a interponer
acciones legales contra eso porque lo
que le han asesorado desde su entorno es
que tiene muy poca base legal para poder
ganarlo Por qué bueno Primero Pues
porque lo que ha comentado Kiko Jiménez
Kiko Jiménez ha sido hasta cierto punto
cauto
en lo que ha relatado en público y luego
porque de ser cierta esa información que
da Kiko Jiménez en sálvame en la que
apunta hacia Leonor y su marido no que
tienen un laboratorio en el que ha
podido hacer está
está estas pruebas
Pues claro si fuera así cierto eso
seguramente no existe ni ese informe Ni
esa prueba ni nada Es decir que
Claro claro como Porque si fuera Mira es
que lo han hecho con el laboratorio x
Pues tú puedes pedir judicialmente al
laboratorio x que
te den el registro claro Oye pues aquí
ya tengo conocimiento de que sea
efectuado esa prueba en este laboratorio
Bueno pues lo pides judicialmente y se
lo tienen que dar al juez O sea no se
pueden negar pero sí claro si son
supuestamente los propietarios de ese
laboratorio los que lo han hecho pues
pues ya cambia la cosa Claro es muy
difícil realmente encontrar pruebas que
puedan avalar Esto entonces
Ana María Parece ser que aunque había se
lo había planteado y lo estaría
estudiando pues igual ahora ya no está
tan combativa en ese sentido asesorada
legalmente no
Aparte también entramos en el contexto
de que ella está dando pie a que se
hable de ella de su personal está dando
exclusiva estás tirando el chico de una
manera tremenda al final yo esto opinión
personal por supuesto que entiendo el
dolor de ella con que se especule con
cosas así de su hijo pero claro yo
también entiendo que por parte de la
familia tampoco vería nada malo que
tuvieran sospechas porque al final
cuando son personas de tanto dinero de
tan tan conocidas y demás siempre existe
un poco la desconfianza con la gente que
se acerca al entorno familiar Entonces
tampoco lo veo como algo súper feo que
desconfiaran de ella al principio pero
esto es algo que que al final le compete
al matrimonio o sea podría ser lógico
que si Ortega Cano hubiera tenido la más
mínima duda pues diga que él mismo y no
sería nada que pudiéramos criticar
hubiera decidido y voy a hacer una
prueba para saber si es o no mi hijo con
el consentimiento o no de mi propia
mujer no en este caso de la madre del
niño es ella dice Ana María que
como la cosa había sido tan rápida o sea
ya se queda embarazada a los dos meses o
tres meses de haber conocido a José
Ortega Cano y saliendo de una relación
con un banderillero con Juan Montiel al
que había dejado según el feto el 21 de
marzo
del año Bueno ahora no recuerdo
exactamente el año
Este es el hombre que se sienta en
sálvame Y entonces el fecha y dice que
la última vez que ve Ana María es el día
21 de Marzo pero que ellos llevaban dos
semanas en las que no mantenían
relaciones que ella ya había conocido a
José Ortega Cano entonces enseguida Pues
en abril
Ana María vuelve a quedar con José
Ortega Cano y bueno ya ha roto con
rompes con Juan Montiel en esa fecha el
21 y ella se embarazada Pues muy poquito
tiempo después sin embargo las fechas sí
que salen realmente salen porque yo le
echo el cálculo sabes habiendo nacido el
niño en Febrero Pues ella se queda
embarazada a finales de abril mayo con
lo cual ella Ya llevaba un mes y pico
dos con José Ortega Cano dice José
Ortega Cano no ha tenido ninguna duda
porque él lo dice todo el tiempo que él
no tiene duda que el niño es igual a él
que para nada pues Quiénes son ellas la
familia o gente
pues como sus propios hermanos que
puedan poner en duda esta paternidad que
igual les ha sorprendido
que se quedara embarazada que puedan
pensar que
claro eso hasta cierto punto Es lógico
no o sea puede ser bastante lógico Mira
esta que llega hasta dos meses con mi
hermano y se queda embaraza Mira qué
lista ha sido y como además sabían que
había tenido una relación reciente Pues
que digan Oye pues a ver si no va a ser
de mi hermano si todo esto hasta cierto
punto es bastante lógico Pero según Ana
María
Ella es la que le plantea en su momento
cuando salen estas dudas se lo
planteajos y dice Oye si tú tienes la
más mínima duda yo no tengo ningún
problema nos hacemos una prueba de ADN y
él le dice que no que sabe que no que el
niño es suyo entonces
las dudas y demás yo lo veo más eso por
las intenciones de ella Oye que estás
acerca a la familia y dar más que de que
el niño no sea de ellos pues yo creo que
ella misma diría pues no lo tengo o se
lo digo al padre o me o no sigo con José
no sé haya cada uno ya
[Música]